Baza danych przedstawia wypożyczalnię filmów. 
W projekcie zastosowałem 5 tabel: 
- pracownicy - zawiera listę pracowników wypożyczalni, 
- klienci - zawiera listę osób, który wypożyczyły filmy,
- rodzaj - zawiera spis kategorii filmów,
- filmy - zawiera listę dostępnych filmów,
- wypożyczenia - zawiera spis wypożyczeń filmów.  
Procedura bez_napisow liczy ile film trwa z wyłączeniem napisów końcowych.
Funkcja kara liczy ile złotych kary należy zapłacić za każdy przekroczony dzień.
Wyzwalacz awans zmienia stanowisko kierownika na dyrektora.
Wyzwalacz promocja pokazuje 80% ceny wypożyczenia filmów.